Então, encontre uma posição confortável
se você está escondendo o seu celular
e você está procurando assim, você deve setar o celular à direita
Você não precisa olhar para mim agora, ok?
porque nós vamos desenhar os nossos olhos
e fazer o exercício
O que você vai fazer agora?
Eu quero que você encontre uma posição confortável
Pega o celular lá e deixe tudo o que você pode
Se você pode, lhe descer se você quiser.
Se você pode, se você pode, se você pode, se você pode, se você pode, se você pode.
Isso é tudo. Muito bem.
Muito bom.
Descobre seus olhos.
Isso é tudo.
Descobre seu neve.
Focuse no som da minha voz.
Começa a sentir a tranquilidade que você tem.
Descobre seus olhos.
Quando você descer seus olhos,
você aumenta sua conexão com a sua própria.
Com a sua essência.
Isso é tudo. Descobre seus olhos.
Muito bem.
Descobre seus olhos.
Descobre...
Focuse o seu atenção na sua descer...
Observe o fogo.
E...
Em alguns momentos,
vamos fazer tudo juntos.
3, 6, 9...
Descer.
Continue observando o seu neve e ouvindo o som da minha voz.
Em alguns momentos, eu vou te convidar a descer junto comigo.
Quando eu digo isso, nós vamos nos encarar.
2, 3...
Vamos colocar o fogo.
Descer.
E...
Nós vamos descer o fogo na noite.
Nós vamos fazer isso.
3 vezes.
E nós sempre vamos tomar um shortbreak entre 1, 3, 6, breathing.
E o próximo.
Vamos?
Vamos.
Descer.
1...
2...
3...
Descer.
1...
2...
3...
4...
5...
descer.
1, 2...
3...
5, 6, 7...
8, 9...
Descer.
Perceba como você está no fogo.
Sera a tranquilidade que você está tomando para o seu coração e o seu corpo.
Uma sensação vela que você está tomando para você.
Não.
É como se você pudesse conectar com a essência pura de você e a Criação do Universo.
Vamos descer no fogo.
Perceba o fogo.
Descer.
1, 2...
3, perceba.
3...
4, 5, 6, descer.
1, 2...
3...
4...
Então.
Não.
Agora você sente...
twice as mais em paz.
É como se todo esse termoio que foi once no seu coração fosse silêncio.
E você começa a sentir muito bom.
Vamos, mais uma vez, descer.
Descer.
1, 2...
3, perceba.
3...
4, 5, 6, descer.
1, 2...
3.
6, 7...
Como é bom ser em este estado de relaxação.
E...
em este estado eu quero que você...
imaginem que você está no topo de uma escala...
e lá embaixo.
Há uma garota bonita.
Uma garota bonita.
E quando você olhe para esta escala...
você verá que há três condições.
Aí há um espaço.
A escala continua com seis nomes mais.
Há um espaço.
E a escala passa com 9 nomes.
Esta escala...
vai nos levar...
para o guarda...
do universo.
Neste momento...
Quando você descer a escala...
você conectará com a distância mais profunda da Criação.
Onde tudo é possível.
Ok.
Vamos descer os first three steps all together.
Você está pronto?
Eu vou descer três.
E você vai descer os three steps.
Um, dois, três... descer.
O primeiro step.
O segundo step.
O terceiro step.
Continuar.
E curtir no próximo flight de estrosso.
O próximo flight tem...
steps.
Eu vou descer os três e...
vamos descer.
Um, dois, três... descer.
O primeiro step.
Descer.
O segundo step.
Continuar.
Descer.
O quarto step.
O sexto.
Entrando no sexto.
Agora...
uma das sensações mais incríveis que você já percebeu nesses dias.
Um grande peço...
para o próximo flight de estrosso.
E quando você chegando no frente...
de este flight de estrosso...
você percebe...
que algo já se mudou dentro de você.
Você pode perceber isso.
No meio das estradas você já percebe...
que algo já se mudou.
E quando você descer o 9...
os os restos, você desconectará...
de tudo que está ruim no seu passado...
e abre sua vida para o novo.
Isso é...
talvez um dos momentos mais importantes da sua vida.
Então...
E nós vamos baixar essas estradas juntos.
Pronto.
Eu vou descansar 3.
1, 2, 3.
O primeiro step.
Descer.
O segundo step.
O terceiro step.
Em harmonia deep.
O 4º step.
Com a força do universo.
O 5º step.
Com a conexão.
O 6º step.
Peace.
7º step.
Quanto mais lá.
8º step.
9º step.
Descer.
Outro passo.
E você começa a andar por esse bonito, maravilhoso rio.
Você pode ouvir o canto dos jovens.
Os sons da natureza.
O noio de o vento.
Deliciou as cairas.
E você sente as brilhas do vento acelerando sua face.
Além da feita plezante do sonho.
Uma infinidade de cores.
Uma beleza de um blu escai e um blu lindo.
E neste jardim...
Você está em uma posição direita.
Com bothas de suas mãos abertas,
Sente que você está finalmente conectado com a força do universo.
Onde tudo é possível.
Onde tudo é construído.
E, de este lugar e dessa conexão,
Todas as realidades sejam possíveis.
E neste jardim, você feita as mãos abertas.
E quando eu pergunte 3, você vai viajar por tempo.
Você vai viajar 5 anos para o futuro.
E você vai experiência de 3, 6, 9 vidas.
Com toda a fullness da realidade que você decidiu.
26/20/22, prepare-se para viajar por tempo.
Eu contará 9.
Quando eu diga 9, você irá viajar para o futuro.
Próximo.
Start remembering this future as you prepare to travel a...
É já pronto.
5 anos passados desde...
9/05/20...
26/20/22.
E você vai viajar para o futuro.
E você vai viajar por tempo.
Você vai viajar por tempo.